(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(Mi encantador mentiroso)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los tutores de los actores infantiles estuvieron presentes durante la filmación.)
(Episodio 6)
Sube.
¿Qué? ¿Qué le ha pasado?
- ¿No deberías ponerte el cinturón? - ¿Qué?
Correcto. Sí.
Por cierto, ¿a dónde vamos?
Hola.
Por aquí.
¿Por qué me miras así? Me estás incomodando.
Porque estoy agradecido/a.
¿Estás agradecido/a conmigo? ¿Por qué?
Estoy aquí gracias a ti.
¿Fui responsable de eso?
Sí.
Entonces te dejaré invitarme a esta comida.
- Sra. Mok. - ¿Sí?
¿Están...
tomando fotos de nosotros?
Las personas en la mesa de al lado.
Deberíamos comer esto ahora.
¿Qué? ¿Es una mala foto?
Tomemos otra.
No. Están tomando fotos de la comida.
Oye.
De acuerdo.
¿Qué?
¿Estás bien?
Ella sigue mirándonos. ¿Verdad?
Está revisando a los clientes por si necesitan algo.
No lo creo.
¿Verdad? Ella viene hacia nosotros, ¿verdad?
Dios mío.
Cierto. Las personas no pueden cambiar de la noche a la mañana.
Terminemos el plato principal rápidamente y vámonos.
Pero escuché que este restaurante tiene postres excelentes.
Conozco una tienda de postres adecuada por aquí.
¿No es esto un bar?
(Pollo Pollo Pollo)
Solo ven conmigo.
Gracias.
Después de comer comida grasosa como esa,
tienes que comer comida picante para limpiar el paladar.
Pero ¿no estás lleno?
¿De verdad crees que estamos aquí por la comida?
Aquí no habrá camareras mirándonos fijamente.
Todos están borrachos aquí,
así que no les importa la gente.
Correcto. ¿Debería pedirte una Coca-Cola?
Hoy quiero beber.
(A lo largo del ferrocarril, a lo largo del licor)
Por cierto, ¿cómo debería llamarte?
¿Qué quieres decir?
Kim Seung Ju es tu nombre real, ¿verdad?
Kim Do Ha debe ser un nombre artístico.
Si te llamo así fuera, la gente podría reconocerte.
¿Debería llamarte por tu nombre real?
No, solo llámame Kim Do Ha.
Dime.
¿Por qué de repente me dijiste que debería ocuparme de mis asuntos?
¿Por qué de repente dejaste tu casa?
Actuaste como un completo desconocido. ¿Por qué?
Recordé una parte difícil de mi pasado.
Lo siento.
Fue un problema de chica, ¿verdad?
No. Si no quieres decírmelo, no tienes que hacerlo.
Pero era sobre Syaon, ¿verdad?
Tú y Syaon salieron durante mucho tiempo, pero tuvieron una mala ruptura.
Pero ella se arrepintió de romper contigo bastante tarde.
Así que te hizo venir hasta Gangneung.
Eso es. ¿No es así?
No.
Entonces, ¿qué pasa con lo que vi en tu teléfono?
Había una foto de ustedes dos.
Agregaste corazones a su nombre.
Oh, eso.
Ella lo hizo sin mi permiso.
Entonces, Syaon tuvo un flechazo contigo desde el principio.
Por cierto, ¿alguna vez te ha gustado alguien?
Sí, me ha gustado alguien.
¿Eres amable con una mujer si te gusta?
Pareces frío de corazón.
Dios mío, qué hermoso.
¿Perdón?
¿Estás hablando de los camarones?
No.
Tus manos.
Estás muy borracho. Come esto.
¿Qué? ¿Qué significa este corazón?
¿Cuándo te emborrachaste tanto?
¿De qué estás hablando?
Estoy perfectamente bien.
Oye, Sra. Mok.
¿Estás bien?
Sra. Mok.
¿Qué?
(Motel)
(Hotel)
¿A dónde me llevas?
¿Señor Kim?
¿Es esto un sueño?
Estoy en casa.
¿Estás bien?
Dios mío.
Oye, límpiate la chaqueta. ¿De acuerdo?
Helado.
¿Qué?
Sra. Mok.
Helado.
Aquí.
Más.
Sr. Kim.
Tienes sentimientos por mí, ¿verdad?
¿Qué?
Me compraste helado.
Me conseguiste mi favorito también. Vainilla.
Lo elegiste tú mismo.
Dejemos de comer y vayamos a casa.
Ingresa tu código de acceso.
Veamos.
¿Qué?
Intenta ingresar el código de acceso lentamente.
Ahí está.
¿Qué?
¿No puedes recordarlo?
Siete, cero, cero, cuatro, dos, ocho. Lo ingresé correctamente.
¿Por qué no funciona?
Siete, cero, cero, cuatro...
Sí. Lo logramos.
Pensé que eras un buen chico.
¿Qué...?
Yo...
No.
(Gerente de Syaon, Kim Min Soo)
¿Qué había en la agenda de Syaon hoy?
Una grabación previa para "Music Show" y "Entrevista Especial de Estrellas".
Probablemente no está en su estado normal en este momento.
¿Qué debo hacer? No contesta su teléfono.
¿Qué podríamos hacer en este punto?
Cancela toda su agenda.
Correcto. Se resbaló en el escenario y se lastimó la pierna hace un rato.
Diles que la lesión empeoró, por lo que ahora necesita descanso absoluto.
Dales una excusa sobre su salud.
¿Por qué debemos terminar?
Si hay algo que hice,
¿Me darás otra oportunidad?
Seré mejor la próxima vez
Dejaré de hacer cosas
Que no te gustaban
Por favor, vuelve a mí y dame un abrazo profundo
Me gustas como cantante.
Y como amiga.
Pero no como mujer.
A él le gusto...
como cantante y como amiga.
Entonces técnicamente, le gusto.
¿Verdad?
- De ninguna manera. - Te lo dije.
Supongo que le encantó.
Hola.
(Tiempo de resaca, cuidado de la mañana)
(Listo uno, Ggaejukkang)
Escuché que el té de árbol de pasas oriental es bueno para la resaca.
Este también lo tiene.
Young Jae, lo siento. ¿Puedes cambiar este billete por mí?
Te lo dije el otro día.
Voy al banco todas las mañanas...
y espero en la fila para cambiarlos por monedas.
Lo siento. Te devolveré el favor. Lo prometo.
Pero siempre me traes pan en su lugar.
Tengo mucho pan delicioso. Algunos de ellos son nuevos.
¿Te gustan los bollos de crema?
¿Qué?
Tengo bollos de crema mejores en mi panadería.
Mucho mejores que eso.
- De acuerdo. - Toma tus monedas.
De acuerdo.
Aquí.
Este bollo de crema estará en otro nivel.
Prueba.
Lo comeré en casa.
No. Sabe mejor cuando está caliente.
Eso marca una gran diferencia.
Prueba.
Está realmente bueno.
Eres realmente guapo.
- ¿Qué? - Si tuviera que comparar tu cara...
con mi pan,
mi cara sería el pan de la tienda de conveniencia.
Tú también eres guapo.
Estoy feliz de poder buscar la perfección con mi pan...
al menos.
Por cierto, no tienes una cara común.
Por alguna razón, te pareces familiar.
Me diste esos donuts retorcidos el otro día.
Los disfruté.
¿Lo hice?
Espera.
Creo que te he visto antes.
¡Deja de seguirme!
De todas formas iba a venir aquí. Deja de seguirme.
Tengo hambre. ¿Me guardaste un bocadillo de huevas de abadejo?
Sí.
Nos vemos de nuevo.
Oh. Adiós.
Oye, ¿quién era ese?
¿Quién es ese chico guapo?
¡Parece un príncipe, con su piel blanca y todo!
Te gustan los hombres bronceados que se ven bien con una chaqueta de cuero.
No, ese es mi tipo.
Tiene la cara de un príncipe,
pero no creo que haya comido mucha comida buena.
- ¿Por qué? - Vamos. ¿Qué quieres decir?
Está vestido de pies a cabeza con ropa de diseñador.
Lo que pasa es que ni siquiera le queda bien.
A mí me queda mejor, ¿no crees?
Si vuelve aquí, tienes que llamarme.
- ¿De acuerdo? - Deja de decir tonterías.
Dame mi bocadillo de huevas de abadejo.
Oye.
No tengo ninguna cita por la mañana, ¿verdad?
Anoche bebí demasiado.
Llegaré tarde. Lo siento.
Dios mío, tengo una resaca terrible.
¡Maldición! ¿Qué es ese sonido?
Sra. Mok Sol Hee.
¿Qué?
Oh, no.
¿Está aquí para hablar conmigo sobre ayer?
¿Qué hago?
Dios mío.
Sí. Solo actuaré como si no recordara nada.
¿Qué pasa? Todavía es muy temprano.
Ahora es mediodía.
¿Qué te trae por aquí al mediodía?
¿Qué es esto?
La sopa para la resaca que tomamos juntos.
También recogí algunos otros remedios para la resaca.
Y...
deberías cambiar tu contraseña porque sé cuál es la actual.
Espera, ¿estás bien?
Tu mejilla aquí...
Oh, ¿era del otro lado?
No tienes que preocuparte por eso.
Pero hay otro problema.
¿Cuál es?
¿Cómo me deshago de una mancha de tteokbokki?
¿Qué?
(Listo-Uno, Buenos días Cuidado)
Señor, hay una carta oficial para la División de Investigación Criminal.
- Kang Min. - ¿Sí?
- Oh, sí. - Oye.
Me encargaré de eso.
Oh, claro.
Genial, gracias.
(Unidad de Crímenes Violentos Equipo 1)
- ¿No es bonita? - ¿Quién?
Oh.
Todos dicen que es la oficial más bonita aquí.
Por alguna razón, la he estado viendo muy seguido.
¿Hay algo entre ustedes dos?
¿Qué estás diciendo?
Intenta coquetear con ella si te interesa.
Oye, mira.
Está usando pantuflas.
Debe vivir en la zona, ¿verdad?
¿Debería presentarte a ella?
- ¿Estás aquí para jugar? - No, solo miraré.
Mira, esas pantuflas...
Se pronostican olas bajas en la mayoría de las regiones costeras.
Se esperan condiciones de densa niebla en la costa oeste,
en la Isla de Jeju y la costa sur.
Nunca plancho mi ropa así.
La temperatura máxima durante el día alcanzará los 25°C.
- Espera grandes diferencias de temperatura. - Bueno, de todos modos fue mi culpa.
Eso es todo por el clima de hoy.
Un partido amistoso de la selección nacional de fútbol de Corea...
y Uruguay se llevará a cabo en Seúl...
a las 10 p.m. mañana.
El equipo nacional de Uruguay...
tiene muchos jugadores estrella...
que actualmente juegan en las ligas europeas.
El equipo coreano declaró que su objetivo era ganar el partido.
Están decididos a ganar.
Este partido amistoso será una guerra total...
Veo los partidos de fútbol solo.
¿Por qué? ¿No tienes amigos a quienes les guste el fútbol?
No, no es eso. No tengo amigos.
Yo tampoco tengo amigos.
Pero no veo todos los partidos de fútbol solo.
Voy a un pub para ver los partidos amistosos.
Me gusta la atmósfera donde todos animan al mismo equipo juntos.
- Dios mío. - Tuve que planchar mi ropa,
así que pensé que también debería planchar esto.
Gracias.
Gracias a ti, se me ha quitado la resaca.
¿Estás ocupado/a mañana?
¿Perdón?
¿Mañana?
Bueno...
Tengo que trabajar y... Ya sabes, las cosas de siempre.
¿Por qué?
¿A qué hora sales del trabajo?
¿Alrededor de las 8 de la noche?
Pero soy el/la dueño/a, así que mi horario es flexible.
Puedo terminar un poco antes.
Más tarde sería mejor.
Oh, he estado un poco ocupado/a, así que tal vez tenga que trabajar hasta tarde...
Dios mío. ¿Qué estás haciendo?
Necesitas elegir una fecha y hora antes de invitarme a salir.
¿Quién invita a una mujer a salir en una cita así?
Oh, mi elección de palabras fue incorrecta. En lugar de "cita",
debería llamarlo una cita.
Mañana a las 10pm. ¿Qué tal si nos encontramos en un pub con una pantalla grande...
y vemos el partido del equipo nacional de fútbol juntos?
- ¿Un partido de fútbol? - Un partido de calentamiento.
Dijiste que siempre veías los partidos del equipo nacional en un pub.
¿Dije eso?
Encontraré un buen lugar.
- ¿No te apetece? - No es eso.
Conozco un lugar que tiene una pantalla grande.
No necesitas investigarlo.
Hablamos pronto.
Bonito.
¿Qué debo ponerme?
No.
No estos.
¡Oye!
¿Acabo de verte rechazar mi llamada?
¿Qué pasa? ¿Es por el dinero?
¡Oye!
Escuché que viniste a la oficina sin cubrirte la cara.
Dios mío. ¿Crees que puedes salirte con la tuya por mi hermano...?
...se encarga de todo cuando causas problemas?
Tienes mucho descaro.
¿Qué harás si la empresa quiebra por tu culpa?
¿Quién querría escuchar canciones escritas por un asesino?
Usa tu cerebro y piensa.
Correcto.
Si la gente descubre que un asesino escribió las canciones,
tampoco podrás ganar dinero. ¿Me equivoco?
Me niego a darte más dinero.
Creo que te he pagado y no te debo nada más.
Deberíamos agradecerte.
De acuerdo. Entonces, por favor, considéralo de manera positiva.
De acuerdo, lo haré.
¿Señor Jo?
¡Señor Jo! ¿Está bien?
Te llamaré más tarde.
¿Qué fue eso?
Deuk Chan.
(Watta Logistics)
¿Estabas tratando de matarme?
Qué lástima. Fallaste.
¿Qué te trae aquí?
(Do Ha)
¿Quién llama? Contesta.
Te pregunté por qué estás aquí.
(J Entertainment, compositor Kim Do Ha)
Este chico es Kim Seung Ju, ¿verdad?
Ese no es Seung Ju.
Él es solo uno de nuestros compositores.
Kim Seung Ju también tocaba el piano,
así que estoy seguro de que puede escribir canciones.
Estoy seguro de que todavía está tocando el piano en Alemania.
La música clásica de piano y el K-pop son muy diferentes.
¿Es así?
No sé cosas como esas.
Había algo sospechoso en este chico. Por eso estoy aquí.
Estás equivocado.
Incluso si tengo razón, no puedes decirlo.
¿Sabías eso y aún así viniste hasta aquí?
Sí.
Para ver cómo reaccionarías.
Y lo vi.
Adiós.
Dios mío, eso me asustó.
¿Quién eres?
¿Qué pasó aquí?
¿Tú hiciste esto?
Lo siento.
Hola, Deuk Chan.
Hola, Do Ha.
¿Todo está bien, verdad?
Sí. ¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Estás en Yeonseo-dong ahora?
Sí.
De acuerdo.
Bueno, lo digo por si acaso.
No vuelvas a visitar la oficina sin llamarme primero.
La última vez, no tuve otra opción.
Nunca te haría daño.
Oye, eso no es lo que quise decir.
Debido a tu impostor,
muchas personas quieren saber cómo eres.
No queremos lidiar con problemas.
¿Sabes a qué me refiero, verdad?
- Sí. - Muy bien. Tengo que irme.
Vamos.
Ven y prueba nuestra ensalada.
Cada pareja debería probar nuestra ensalada.
Disfruten de su cita.
(Luni Tarot Café)
Hay algo sospechoso en este lugar.
(Luni Tarot Café, ¿Qué te depara el futuro?)
¡Dios mío!
Dios mío. ¿Qué hiciste?
(Perder peso con ensalada verde)
Oh, yo estaba...
¿Qué haces aquí?
Estaba repartiendo volantes.
Cierto. Pero, ¿por qué pusiste el volante en el auto de otra persona?
¿Quieres venir?
Entonces, por favor, pregúntale al espíritu.
De acuerdo. Lo siento.
"¿El espíritu?"
Nos disculpamos. Sabes que esto nunca sucede.
(Pierde peso con ensalada verde)
Definitivamente hay algo.
Dios mío.
Oh, ¿qué es eso?
¿Qué estás haciendo?
Oh, solo estaba...
Vine a darte esto.
Por favor, vete.
Lo siento.
Por cierto, ¿esto es realmente un café de tarot?
¿No es una tapadera para algo más?
- Salgan. - ¿Qué?
No puedes entrar aquí.
¿Por qué no?
(Pierde peso con ensalada verde)
Estoy en minoría, así que me quedaré callado.
Puedes venir si quieres.
Dios mío. Si vienes a mi tienda, te daré una lección.
Dios mío, lo siento.
No deberíamos haber salido así.
Ella dijo "el espíritu".
Tal vez ella sea una chamán.
(Bo Ro)
Ese chico guapo está aquí.
Hola.
Echemos un vistazo a su rostro.
Oh, debes ser uno de esos hombres que evitan el contacto visual con las mujeres.
¡Qué lindo!
Ven a visitarme a mi tienda.
Te daré ingredientes extra.
De acuerdo.
Está justo al otro lado de la calle del café de tarot.
¿Conoces ese café?
No deberías ir allí.
¿Por qué no?
El café es solo una tapadera.
Hay un santuario escondido dentro.
¿Un santuario?
Significa que ella es una chamán.
Pero lo mantienen en secreto,
así que no puede ser un negocio normal.
Debe ser algún tipo de culto.
Conozco muy bien a la dueña del café.
Ella no es así.
Kang Min!
Oye, debes estar cansado/a.
¿Qué es esto? ¿Cuánto tiempo has estado esperando aquí afuera?
Es tu cumpleaños. Deberías tomar sopa de algas.
Tu mano está tan fría.
Todavía no es medianoche. Apaguemos las velas.
De acuerdo, suena bien.
- ¿Tuviste un día largo? - Sí.
¿Dónde has estado?
- Compré pan. - ¿Pan?
¿Te gusta el pan? ¿Quieres un poco?
¿Qué es esto?
Esto no es nada.
- ¿Te gustan los croissants? - Sí, me gustan.
Mi esposa tenía cáncer de estómago.
Se hizo vegetariana para curarse con la comida.
Después de eso, yo también me hice vegetariano.
Oh, ya veo.
Y tú también eres vegana, Bo Ra.
Estoy tan feliz de que seamos compatibles en todos los aspectos.
¿A qué hora desayunas?
Normalmente me despierto a las 6 de la mañana y...
¿Qué?
¿Te despiertas a las 6 de la mañana?
No me importa comer pan en el desayuno.
Aunque no puedo hacerlo todos los días.
Un par de días a la semana está bien, si estás cansado.
Sin embargo, asegúrate de...
de conseguir solo pan integral, ya que tiene pocas calorías.
¿Pan integral?
Debo decir que estás bastante gordito...
para alguien que solo come comida de conejo y pan integral.
Pero, después de todo, los elefantes también son herbívoros.
¿Perdón?
Oh, solo estaba bromeando.
Un vientre grande significa que eres un hombre generoso.
Creo que un vientre prominente como el tuyo es tan lindo.
Aquí, abre bien la boca.
Aquí.
¡Muy bien! ¡Vamos a hacerlo!
¡Uno por persona!
¡Bien!
- Muy bien. - Vamos.
Somos la policía.
Detén lo que estabas haciendo y levanta las manos.
- ¿Qué? - Maldición.
¡No te muevas! ¡Quédate quieto/a!
¿Quién eres? ¡Oye!
¿Cuál es tu problema?
¿Por qué eso...
Maldición.
Ven aquí.
¿Qué? No te muevas.
Maldito/a.
(¡Vámonos a las Maldivas!)
Las Maldivas, ni hablar.
- Vayamos directo a la cárcel, ¿de acuerdo? - Date prisa.
Oye, estás sangrando.
Toma fotos de la escena y llévalas a la comisaría.
Muévete.
Se ve muy patético.
De acuerdo.
No, no esto. No es apropiado para animar.
Correcto.
Dios mío, no.
¿Estoy demasiado arreglada?
Esto no está bien.
Estaré esperando en el primer piso.
Maldición.
No pareces que vayas a ver un partido de fútbol.
Bueno...
Tuve que vestirme elegante para el trabajo hoy,
y estuve demasiado ocupado para cambiarme.
¿Y tú?
Solo...
quería ganarme tu favor.
Vamos. Llegamos tarde.
(Cerrado temporalmente)
(Vamos a ver el partido de calentamiento en el estadio)
(Hof Hof)
¿Qué hacemos ahora?
Creo que está por allá. ¿Verdad?
Creo que sí.
Apresurémonos allá.
No tenemos mesas disponibles en este momento.
¿Oh, en serio?
- Intentemos en otro lugar. - Claro.
El tercer bateador, Kim Hyun Soo.
Golpea la pelota.
¡Se va!
- ¡Dios mío! - ¡Increíble!
- ¡Sí! - Genial.
- ¡Vamos! - ¡Esto es!
¡Es genial!
¡Así se hace!
- ¡Corea del Sur! - ¡Corea del Sur!
Tienen una pantalla grande. ¿Deberíamos verlo aquí?
- ¡Vamos! - ¡Dios mío!
- Vamos. - Bien.
- Buen movimiento. - Vamos.
- ¡Vamos! - Vamos.
Hay mucha gente mirando.
¿No te gusta?
A mí sí. Vamos adentro.
Desde el lado izquierdo...
¡Vamos!
Bienvenidos.
Estás tan bonita hoy.
Eres impresionante.
Tan impresionante como el sol.
Uno podría necesitar gafas de sol para mirarte.
Tenemos una mesa disponible justo a tiempo. Siéntense aquí.
Buen trabajo viniendo aquí.
Bienvenidos. Lo siento, pero todas las mesas están ocupadas.
Oh, ¿estás con ella?
Sí.
Siéntate aquí.
Tienes una cara pequeña.
Eso parece ser mejor.
Oye, juro que lo he visto.
- Oye. - Hay algo en ese café.
Esto es una locura. Adivina quién vino.
Memorizo todos sus números.
¿De verdad?
¿Qué demonios? Supongo que están muy cerca.
¡Un cliente guapo!
Oye, ¿qué estás haciendo?
Son un hombre y una mujer solos en una cita.
Nunca la había visto sonreír así antes.
¿Puedes hacerlo así?
¡Pateando la pelota baja. ¡A su cabeza!
- ¡Ahí! - ¡Sí!
¡Un gol de empate!
- ¡Sí! - Increíble.
- Entró, - ¿Qué?
- pero el árbitro levantó su bandera. - ¿Por qué?
- Oh, no. - Dios mío.
La pelota rebotó en el poste. Su enfoque llevó a este gol.
Es una gran situación para nosotros.
Se declara fuera de juego...
Son Heung Min está cambiando el flujo.
- Por ahí. - A Lee Jae Sung al otro lado.
- Por favor. - Por favor...
Lee Jae Sung lo pasa al centro.
- Sí. - Lee Jae Sung.
- Pasando al otro lado. - Dispara.
- ¡Gol! - ¡Sí!
¡Gol!
- ¡Sí! - ¡Genial!
¡Muy bien, chicos!
¡Cerveza gratis!
(Unidad de Crimen Violento Equipo 1)
(Sala de funeral)
(Sol Hee)
Dios mío...
Dios mío.
No...
(Sol Hee)
(Borrar)
Dios mío...
- Hola. Hagamos un buen trabajo. - Claro.
Oh, un placer.
Ella es nuestra árbitra hoy.
Ella es una conocida mía.
Saluda.
Oh, ¿nuestra árbitra?
- Mucho gusto. - Mucho gusto.
Mucho gusto.
Dentro.
Fuera.
Está bien.
- ¿Estás bien? - Duele.
- Bien. - Fuera.
¿Qué?
Estaba adentro.
Fuera.
Eres un poco demasiado inflexible.
Estaba adentro.
Estaba fuera.
¿Por qué no jugamos solo una partida?
Si gano, acepta que estaba adentro.
¡Ay, Dios mío!
¡Dios mío, ¿estás bien?
Deberías haber tenido cuidado.
Déjame ver.
- Oh, querida. - Dios mío.
Aquí, bébelo.
Gracias.
Fuiste genial.
Señora.
¿Cuándo es el aniversario de muerte de su difunto esposo?
¿Debes hacer ese tipo de pregunta?
Quiero decir, una vez que te cases,
irán de viaje juntos y cosas así.
Es mejor evitar ese día.
Ella tiene razón.
Es el 28 de abril.
¿Su hija está detrás de esto, verdad?
¿Cuánto acordó pagarle?
Una vez que me case con él, te pagaré el doble. No, el triple.
¿Cómo pudiste convertir el cumpleaños de papá en el aniversario de su muerte?
Fue tan repentino, no pude pensar en otra fecha.
No he visto a tu papá en más de diez años.
Probablemente no lo vuelva a ver ni siquiera en el futuro.
Está prácticamente muerto.
Me has hecho daño de muchas maneras.
Déjalo pasar esta vez,
y te perdonaré por todo.
También quiero terminar esto.
¿No estás mintiendo, verdad?
Sol Hee.
- Solo esta vez. Por favor... - De acuerdo.
No sabía que estabas aquí, Bo Ra.
Hola.
- Aquí tienes. - Gracias.
Creo que el amor llega a ti...
en cualquier momento sin importar la edad.
Y quiero que mi padre encuentre su verdadero amor de nuevo.
No deberías decir eso en público.
Cuéntame sobre eso.
Mi hija está inusualmente habladora hoy.
¿Amas a mi padre?
Por favor, respóndeme.
Lo amo,
de verdad.
Gracias.
Me da vergüenza...
que mi papá haya sido engañado por una mujer como ella.
¿Estás seguro de que guardarás este secreto?
Sí.
Me da envidia que nunca dejes que nadie te engañe.
Mi familia ha pasado por esto varias veces...
debido a la riqueza que tenemos.
De todos modos, puedo proteger a mi familia gracias a ti.
Estoy agradecido.
(Café de Tarot Luni)
Abre la puerta. Ábrela.
Oye, abre la puerta. En 1, 2 y 3.
¡Abre la puerta!
Ábrela ahora.
¡Maldito seas!
¿Qué tal esto?
Maldito... ¿Por qué no...
bajas también?
¿Cómo te atreves?
¡Oye!
¿Y te llamas mi hija?
¿Lo eres?
¿Fuiste un enemigo en mi vida pasada, verdad?
¿Naciste para arruinar mi vida?
Por tu culpa, me casé con tu pésimo padre.
Por tu culpa, fui a la cárcel.
Por tu culpa, me divorcié.
¡Ahora arruinaste incluso la oportunidad de cambiar mi vida!
De todos modos, su hija desconfiaba de ti.
Incluso si no fuera por mí,
ella habría contratado a alguien para investigarte.
Fue mejor que yo lo manejara.
¡Te supliqué!
¡Que lo dejaras pasar solo esta vez!
Mentiste cuando dijiste que lo amabas.
Sí, fue una mentira. ¿Y qué?
Oye, piensa en lo que hizo tu padre.
El amor no pone comida en la mesa.
Probablemente no lo sepas porque ganas dinero tan fácilmente.
¿Estás tan celosa por esto?
Desearía poder cortarme las orejas.
¡Las cortaría y te las daría si pudiera!
Mamá.
¿Realmente me amas?
No cambies de tema.
Estoy aquí para regañarte, no para ser regañada.
Una mamá diciendo que ama a su hija. ¿Cómo es eso ser regañada?
Simplemente me odias, ¿verdad?
Tienes miedo de mí, ¿no es así?
Maldita...
Veo que estás saliendo con alguien...
después del lío que le hiciste a tu mamá.
¿Sabes que ella es una chamán?
Si no lo sabes,
significa que obviamente no lo sabes.
Por favor...
¡Por favor, para ahora!
Dios mío.
Lo siento.
No tenía la intención de escuchar a escondidas. Solo estaba preocupado/a.
No me hables. Me siento avergonzado/a.
Al menos lleva este paraguas.
De todos modos, no va a funcionar entre nosotros.
(Café de Tarot Luni)
Por culpa de este maldito poder,
Me alejé de mi familia y ni siquiera puedo salir con un chico.
¿Qué poder es ese que tienes?
Yo...
puedo detectar...
mentiras.
(Mi Encantador Mentiroso)
¿Por qué se lo dije, en serio?
¡Dios mío!
Si una mujer sale con un chico que no dice mentiras como tú,
se sentirá cómoda.
Ustedes dos no están saliendo, ¿verdad?
Es un poco extraño.
¿Debe esta persona estar viva?
No voy.
Tengo un asunto más urgente e importante aquí.
Porque esa es su debilidad.
Solo así, él me prestará atención.
¿Qué es...
su debilidad?